
생존자 무녀복 같은 데에 필요한 령부는 활, 사격, 제작이 1씩 있으면 자동으로 제작법을 얻습니다. 상하이 인형 제작에 사용되는 소총은 무기 MOD에 있습니다.

위험한 건 touhou_hentai 폴더에 따로 모아뒀습니다.
이런게 싫으신 분은 폴더를 삭제해주세요.


기존 시설에서 시작하는 시나리오는 시설의 생성 속도를 낮게 설정해서 높은 확률로 세계 생성이 실패합니다.
운 좋게 생성될 때까지 몇 번이고 도전해주세요.


초기 특성에 "파츄리 선생님의 조언"을 추가했습니다. 생존에 도움이 되는 깨알같은 이야기를 들을 수 있습니다.

■2018/01/22 
・최신 개발판 7064에서도 작동하도록 수정했습니다.
제작자 님, 마음대로 수정해서 죄송합니다.

■2017/09/02 
・초기 특성에 "파츄리 선생님의 조언" 추가
포인트 소모는 0입니다. 취득하면 초기 아이템에 깨알같은 이야기를 해주는 파츄리 인형이 추가됩니다.
(예전에 구현했지만 대부분은 숨겨진 요소였던 깨알같은 이야기들이 파츄리 인형으로 빛을 보게 됐습니다!)

・검은 모자를 제작할 수 있게 됐습니다.
생존자 헬멧, 중량형 생존자 헬멧에 맞는 검은 모자도 추가했습니다.

・부패한 부리토, TV 식사를 신선하게 되돌릴 수 있는 재활용 레시피 추가
썩은 물건만 있어서 쓸쓸해졌을 때를 위한 자기 만족적인 레시피입니다.

・자체 제작 책 추가
*주의해주세요
분류는 쓰레기입니다. 쓰레기통 속이나 폐기물 석관 지하 같은 곳에서 낮은 확률로 나옵니다.
・블랙 푸딩, 푸딩 등의 레시피 추가

■ 2017 / 06 / 18
· 「홍마관」시작 시나리오 추가
홍마관과 비슷한 건물에서 시작하는 시나리오입니다.
원래는 자연 생성된 걸 운 좋게 찾은 느낌으로 시작하는 거라 정착하는 데에 유용한 물건들이 초기 배치돼서 재미가 없을 수도 있습니다.

위험한 함정만 기억하면 난이도는 낮으니까 롤 플레이나 관광하는 기분으로 놀아주세요.

・홍마관의 마차가 움직이게 됐습니다.
말이란 엔진을 넣어서 눈속임을 했지만 시동엔 배터리가 필요합니다.

시속은 25KM 정도의 준마입니다. 먹이도 휴식도 필요 없는 영구기관이지만 현대의 엔진과 비교하면 부족한 곳이 많습니다.

저택의 정문이 운 좋게 도로와 연결됐다면 타고 놀아보세요.

・일부 레시피가 잘못돼서 수정하고 난이도도 좀 조절했습니다.
・편의 우선으로 맑은 날씨도 괜찮게 했지만 뱀파이어 몬스터는 맑은 하늘에선 즉사하도록 변경했습니다. 하층에서 사용할 경우 햇빛을 주의합시다. 흐리거나 비, 눈이 내리는 날은 안전합니다. 실내나 지하 야간에서도 안전하게 운용할 수 있습니다. 인공 심야 발생기 CBM으로 무리해가면서 쓰는 방법도 있습니다. 문지기와 마법사, 작은 메이드는 낮에도 괜찮습니다.상한 블로냐 소세지를 재활용할 수 있는 레시피 추가, 요리 4에서 자동 습득.
진공 포장하는 느낌의 수수한 제작법입니다.
썩은 물건을 발견했을 때의 아쉬움을 위한 자기 만족적인 레시피입니다.

・애완 황천무녀의 성능이 조정 기분 125 정도의 악기로 변했습니다.
지각력 8이면 125, 지각력 195 정도로 기분 보너스가 하늘을 뚫는 성능입니다.
하지만, 근력이 낮으면 제대로 들고 다닐 수도 없으며 근력이 충분해도 갖고 다닐만한 대용품도 없습니다.

원래는 밸런스를 생각해서 되도록이면 낮게 하려고 했지만. 
곰곰이 생각해보니 무게 43Kg에 부피 48L이라는 큰 짐이라서...
거기에 걸맞는 기분 상승 량으로 상향 조정했습니다.

・애완용 메이드장 추가
애완용 황천무녀와 비슷한 성능이지만 사쿠야 씨는 신장이 높은 캐릭터라서 그만큼 무게와 부피가 증가했습니다.

・직업 조정
일부 직업을 제외하고 탄막을 무기로 가지고 시작하게 했습니다.
탄막은 성능은 낮지만 총알을 무한히 수급할 수 있는 총기입니다.
일단 2연사가 가능합니다. 통상 탄막, 스펠 카드, 라스트 워드 순으로 성능과 요구 스킬이 상승합니다. 스펠 카드에서부터 일반 총기 이상의 성능이 됩니다. 라스트 워드는 그 이름에 걸맞는 강력한 위력을 가진 탄환입니다. 너무 강해서 나중에 조정을 할지도 모릅니다.

레밀리아와 플랑도르 무기 조정
활동 시간이 제한된 대신 성능을 상승시켰습니다.
전환이 복잡하지만 훨씬 강해졌습니다.

나즈린의 다우징 로드 성능 조정
사용하면 투시 능력이 생깁니다. 로드를 사용해서 지도를 제작할 수도 있습니다.
지도를 사용해서 나타나는 범위는 나즈린다웠다고 생각해서 개인적으로 만족하고 있습니다.

오니는 기본적으로 게임 밸런스를 붕괴시킵니다.
포인트 부분에서 꽤 우대되고 있습니다. 유기 누님은 무려 체력 보정이 24입니다.
하지만, 이 정도로 강해야 할 것 같다는 게 골칫거리입니다.
게임 밸런스는 산으로 갔습니다.

■2017/05/14
・홍마관을 재현한 붉은 저택 추가
원작하고 비교하면 여기저기 이상한 곳 투성이지만 비슷한 분위기를 즐기는 건물입니다.

게다가 뭔가 카타클리즘이 일어나있습니다.

저택 안은 즉사 함정이 몇 개 있습니다.
문지기, 메이드장, 악마의 여동생이 있는 방은 자신의 역량에 자신이 없다면 바로 문을 닫읍시다. 이 몬스터들은 문을 부술 수 없습니다.

확실히 위험한 장소는 피와 살점으로 경고를 하고 있으며 몬스터 설명으로도 경고하고 있습니다. 주의하면 불합리하게 죽을 일은 없다고 생각합니다(불행하게도 죽으셨다면 죄송합니다).

악마의 여동생은 정공법으로 쓰러뜨리기 힘든 상대입니다.
머리를 쓰시거나 파워 아머를 입고 힘싸움을 하는 식으로 노력해주세요.

높은 요리 기술으로 흡혈귀의 재와 혈액을 사용해서 충실한 종으로 되살릴 수도 있습니다. 당연히 입을 옷도 필요하니까 입고 있던 옷은 소중이 간직해줍시다.

(다음은 직업을 조정해야 될까요. 그래도 포인트를 늘리거나 특성을 조정하는 선이라고 생각합니다)

■2017/05/04
▲ 폴더 구조를 정리했습니다.
이전 버전을 사용하시는 분들은 한 번 삭제하신 뒤 다시 켜주세요.

・키리사메 마법점 추가
숲에 마법 상점이 나타납니다. 희귀하게 나타납니다. 찾으셨다면 축하드립니다.
수원이 있는 튼튼한 단독 주택에 물자가 꽤 고정 배치됐습니다.

・향림담 추가
숲의 희귀 건물 중에서도 보물 상자인 건물입니다. 찾으셨다면 축하드립니다.
창고가 잠겨 있어서 들어갈 수 없다고요? 근처의 나무를 베서 벽에 넘어뜨려가지고 부숴버리면 된다고 마리사가 말했어.

・신사의 뉴잉글랜드들이
숲에 신사를 흉내 낸 맵을 추가합니다.  급하게 만들어서 구조가 정확하지 않습니다.
죄송합니다. 용서해주세요. 지도 보기에선 평범한 숲처럼 보이고 3 패턴이 있습니다. 생성 확률은 낮습니다. 수원이 있는 신사에는 강력한 적이 있으니 주의합시다.

 ・실험으로 교회중 한 패턴으로 신사 추가
생성 확률은 아주 낮습니다.
도시 안에 있는 참배 전용의 작은 신사입니다.
뒷면에 연못이 있는 패턴과 버려진 야한 책이 쌓여 있는 패턴이 있습니다.

・좀비 무녀 추가
부정한 좀비가 된 소녀입니다. 상위종으로 황천 무녀가 있습니다. 소녀입니다.
둘 중 어느 쪽도 자연 생성이 되거나 하진 않고 좀비 무녀는 수원이 없는 신사에 고정 배치됩니다. 이 쪽은 능력치는 낮지만 원거리 공격 능력이 있습니다.
수원이 있는 신사에는 상위종인 황천 무녀가 고정배치되어 있습니다.
이 쪽은 장비가 없을 때 만나면 틀림 없이 죽으니까 주의하세요. 함부로 참배당을 열지 맙시다.

덤으로 요리 10에서 사역가능한 황천 무녀를 제작할 수 있게 해봤습니다.
오염된 고기와 오염된 뼈를 많이 모아두시는 게 좋을겁니다.

령부를 소지한 상태에서 사용하면 령부를 장전해서 사격해줍니다.
약한 적에게는 무쌍이지만 장갑이 있는 적이나 튼튼한 적에게는 약합니다.
적에게 쓰러져도 남겨진 시체를 이용해서 재생시킬 수 있습니다.

■2017/04/05

・다우징 로드 성능 변경
테스트 플레이를 해보니까 재사용이 불가능했습니다;
다우징 로드는 완전히 지도로 취급하기로 했습니다.
사용해서 주변을 광범위하게 맵핑할 수 있습니다. 탐지하는 건물의 수가 많아서 도로지도보단 범위가 좁습니다.

・쌍절곤, 삼중곤의 성능 하향 조정
테크닉이 많아서 성능 이상의 능력을 발휘하는 것 같아서 조정했습니다.
맨손 격투가 높으면 카운터가 발동하니까 이 상태로도 강하다고 생각하고 있습니다.

■2017/04/05

・제작 레시피의 재료 같은 걸 수정. 그리고 실수했던 부분들도 수정
・본 모드의 오리지널 중량형 생존자 장비가 원래 카타클리즘 게임보다 너무 약해서 엇비슷하게 조정
・생존자용 불제봉이 제작하기 쉬운 데에 비해서 너무 강해서 조정
(근접 무기 쪽은 어느 쪽을 참고하는 게 좋을까요... 얻기 편한데도 창이나 육척봉 쪽이 강한데 다른 쪽은 영 밋밋하단 말이에요. 신화 무기 쪽은 중세 무기 쪽보다 제작 비용이나 능력도 떨어지고. 그렇다고 자작 무기를 강한 성능으로 하면 재미없고 약하게 하면 애정충이나 쓰실테고...)

・미스티아 인형, 사구메 인형 추가
재봉 제작 요리가 각각 4일 때 자동 습득
말하는 인형입니다. 사용하면 원작 대사를 떠듭니다.
소지하고 있으면 충전됙바니다.
덤으로 제작 메뉴에서 미스티아, 사구메 인형을 사용해서 새 알을 생산할 수 있습니다.

・작디작은 현장의 초기 아이템 다우징 로드의 성능 변경
도로지도, 레스토랑 가이드를 합친 성능이 됐습니다.
하지만 범위는 좁은 편입니다.
소지하고 있으면 계속 충전됩니다. 8일 정도면 다시 쓸 수 있게 됩니다.

■2017/03/27
・전체 밸런스 조정
・재봉 레시피의 실 관련을 최신 버전에서 지원하게 했습니다
・중국풍 무기 조금 추가
치파오 추가
생존자용 치파오도 추가. 재료는 치파오 말고도 카센과 미스즈의 초기 장비도 사용 가능합니다.
・썩은 내장을 재사용 가능한 레시피 추가. 진공 포장을 이용해서 신선하게 되돌릴 수 있습니다.

・일본풍 아이템 추가
무녀복의 변형으로 치하야(*역주: 무녀복 겉에 입는 의복) 추가

불제봉을 더 개조할 수 있게 했습니다.
회전용 칼날이 달린 전기 불제봉입니다. 위력은 강하지만 1턴마다 전력을 6씩 소모합니다. 

등 지게 추가. 제작 2 자동 습득
방해도는 높지만 부피량이 넓습니다.
장작을 줍거나 서바이벌 테마를 즐기는 데에 도움이 될지도 몰라요?

・미마님 인형 추가
재봉, 제작, 요리가 각각 4일 때 자동 습득
말하는 인형입니다. 사용하면 원작 대사를 떠듭니다.
소지하고 있으면 충전됙바니다.
덤으로 제작 메뉴에서 미마님 인형을 사용해서 우유를 생산할 수 있습니다.

・상하이 인형, 오오에도 폭약 자동 인형, 골리앗 인형 추가
칠색의 인형사의 초기 소지품을 맨핵에서 상하이 인형, 오오에도 인형으로 변경
인형을 사용해서 로봇을 소환할 수 있습니다.
맨핵을 강화해서 일반 좀비 쯤이라면 맡길 수 있을만큼 강화시켰습니다.

골리앗 인형은 본격적인 전투용 로봇입니다.
헐크 좀비와 재버워크하고도 싸워 이길 수 있지만 탱크 드론한테는 집니다.
재료도 희귀하고 요구하는 기술 수치도 높습니다. 만들 수 있게 됐었을 때는 그냥 취미로 만드실지도 모릅니다.

인형 레시피는 책 재미와 이익을 위한 로봇에 추가되어 있습니다.

■이전
・음양옥을 약화했지만 여전히 강합니다. 스킬 레벨이 높으면 예전의 음양옥 성능으로 강화 개조할 수 잇습니다.
미니 팔괘로 조정, 착탄점을 중심으로 한 작은 폭발이 일어나는 레이저로 변경